Добро пожаловать в Quan2um! Самая надежная европейская криптовалютная платформа теперь всегда с вами. Задача Quan2um – предоставить удобные торговые инструменты и сопутствующие возможности для каждого клиента, который стремится торговать криптовалютой. Благодаря интуитивно понятному интерфейсу, невысоким комиссиям, легкому вводу и выводу средств, а также другим факторам, сразу после релиза Quan2um вошла в рейтинг лучших новых приложений для торговли криптовалютами для iOS.
Покупайте и продавайте такие криптовалюты как Bitcoin, Bitcoin Additional, Ethereum, Doge, BNB, Litecoin, Ripple, Solana и т.д.
Отправляйте монеты на свои кошельки или обменивайтесь с другими пользователями через p2p площадку.
Покупайте криптовалюту за фиатные деньги и продавайте ее с минимальными комиссиями.
